# Лабораторная работа 1 "Работа с файлами. Командная строка"

## Процесс сдача

Практическое задание выполнить чисто для себя, проверять не будет
Сдается устно.

Вопросы:

- Что такое внутренние и внешние команды?

Внутренние распознаются и выполняются непосредственно самим командным интерпретатором.
Внешние команды являются отдельными программами - исполняемыми файлами.

- Что такое каталог?

Каталог - файл специального типа, содержимым которого является список файлов и
других каталогов, вложенных в него

- Что такое кластер?

Большинство устройств делится на физические единицы - сектора (блоки размером
512 байт). Для упрощения адресации сектора могут объединяться в кластеры,
например, по 8 секторов (4 КБ).

- Как удаляется файл?

Файл удаляется следующим процессом:

Во-первых, удаляются все ссылки ведующие к месту хранения файла, и кластера для расположения файла помечаются пустыми, так до этого были заняты самим файлом.

- Чем отличается перемещение от переменования?

При переменовании, меняется имя файла и сами данные файла не могут быть изменнены.
При перемещении, создается новая ссылке на файл в перемещаемом каталоге, а старая ссылке удаляется, сам файл может быть изменен в результате перемещенияЮ может произойти замена файла.

- Как сформировать файл 3.txt, объединив в нём содержимое файлов 1.txt и 2.txt?

Воспользоваться командной:
```
copy 1.txt + 2.txt 3.txt
```

- Как поменять диск в cmd?

Ввести название диска и символ ":"

- И вопросы про командный во второй части методичке по лабе 01.
